Repository: wavesplatform/WavesWallet-iOS
Catalog: WavesWallet-iOS/Resources/Localization/Waves/*.lproj/Waves.strings
Languages: ja, ko, zh_hant

# enter.button.importAccount.detail
source: via pairing code or manually
ja: ペアコードを利用、またはマニュアルで入力
ko: 페어링 코드를 이용하거나 수동으로
zh_hant: 代码配对或手工配对

# enter.button.importAccount.error.insecureSeed
source: Insecure SEED
ja: 安全なシードではありません
ko: SEED가 안전하지 않습니다
zh_hant: 不安全的SEED

# enter.button.importAccount.title
source: Import account
ja: アカウントをインポート
ko: 계정 불러오기
zh_hant: 导入账户

# enter.button.signIn.detail
source: to a saved account
ja: (保存されたアカウント)
ko: 저장된 계정으로
zh_hant: 到一个已保存的账户

# enter.button.signIn.title
source: Sign in
ja: サインイン
ko: 로그인
zh_hant: 登录

# enter.label.or
source: or
ja: または
ko: 또는
zh_hant: 或者

# enter.language.navigation.title
source: Change language
ja: 言語設定
ko: 언어 변경
zh_hant: 切换语言

# general.biometric.faceID.title
source: Face ID
zh_hant: 脸部识别ID

# general.biometric.touchID.title
source: Touch ID
ko: 터치 ID
zh_hant: 指纹识别ID

# general.error.subtitle.notfound
source: Do not worry, we are already fixing this problem. Soon everything will work!
ja: 心配しないでください。私達は既にこの問題の解決に向けて取り組んでいます。 解決までしばらくお待ち下さい。
ko: 걱정하지 마세요. 현재 이 문제를 해결하고 있습니다. 곧 모든 것이 정상 작동할 것입니다!
zh_hant: 别担心，我们已经解决了这个问题。 很快会恢复正常！

# general.error.title.noconnectiontotheinternet
source: No connection to the Internet
ja: インターネット接続がありません
ko: 인터넷에 연결되어 있지 않습니다
zh_hant: 没有连接到Internet

# general.error.title.notfound
source: Oh… It's all broken!
ja: エラーが発生しました
ko: 이런… 모두 다 깨졌습니다!
zh_hant: 哦…一切都坏了！

# general.label.title.myasset
source: / My Asset
ja: / 私のアセット
ko: / 나의 자산
zh_hant: /我的资产

# general.tabbar.title.history
source: History
ja: 履歴
ko: 내역
zh_hant: 历史信息

# general.tabbar.title.profile
source: Profile
ja: プロフィール
ko: 프로파일
zh_hant: 肖像

# general.tabbar.title.wallet
source: Wallet
ja: ウォレット
ko: 지갑
zh_hant: 钱包

# general.ticker.title.cryptocurrency
source: Cryptocurrency
ja: 暗号通貨
ko: 암호화폐
zh_hant: 数字货币

# general.ticker.title.fiatmoney
source: Fiat Money
ja: 法定通貨
ko: 명목 화폐
zh_hant: 法币

# general.ticker.title.spam
source: SPAM
ja: スパム
ko: 스팸
zh_hant: 诈骗邮件

# general.ticker.title.wavestoken
source: Waves Token
ja: Wavesトークン
ko: Waves 토큰
zh_hant: Waves币

# general.tost.saveBackup.subtitle
source: Store your SEED safely, it is the only way to restore your wallet
ja: あなたのシードを安全に保管して下さい。あなたのウォレットを復元する唯一の方法です。
ko: SEED를 안전하게 보관하세요. 귀하의 지갑을 복원시킬 수 있는 유일한 방법입니다
zh_hant: 安全存放您的SEED，这是恢复钱包的唯一方法

# general.tost.saveBackup.title
source: Save your backup phrase (SEED)
ja: バックアップフレーズ（SEED）を保存
ko: 백업 구절 저장 (SEED)
zh_hant: 保存你的备用短语（SEED）

# hello.button.continue
source: Continue
ja: 次へ
ko: 계속
zh_hant: 继续

# hello.button.next
source: Next
ja: 次へ
ko: 다음
zh_hant: 下一步

# hello.page.info.fifth.detail.first
source: Do not open emails or links from unknown senders.
ja: 見知らぬ送信者から受信したメールやリンクを開かないでください。
ko: 알 수 없는 발신자의 이메일 또는 링크를 열지 마세요.
zh_hant: 不要打开陌生人发来的邮件或者链接

# hello.page.info.fifth.detail.fourth
source: Do not access your wallet when using public Wi-Fi or someone else’s device.
ja: 公共のWi-Fiまたは他人のデバイスを使用してウォレットにアクセスしないでください。
ko: 공용 Wi-Fi 또는 타인의 기기를 사용할 때 지갑에 액세스하지 마십시오.
zh_hant: 不要在公共Wifi或者其他人的Wifi设备下登录你的钱包

# hello.page.info.fifth.detail.second
source: Regularly update your operating system.
ja: 定期的にオペレーティングシステムをアップデートしてください。
ko: 운영체제를 정기적으로 업데이트하세요.
zh_hant: 定期的升级你的操作系统

# hello.page.info.fifth.detail.third
source: Use official security software. Do not install unknown software which could be hacked.
ja: 公式のセキュリティソフトを利用してください。決して、ハッキングされた可能性がある未知のソフトウェアをインストールしないでください。
ko: 정식 보안 소프트웨어를 사용하세요. 해킹에 취약한 알 수 없는 소프트웨어를 설치하지 마세요.
zh_hant: 使用官方发布的软件。不要安装不知来路的软件，因为可能会被黑客攻击。

# hello.page.info.fifth.title
source: How To Protect Yourself from Phishers
ja: フィッシングからあなた自身を守るには
ko: 피싱공격 예방 방법
zh_hant: 如何保护自己免受钓鱼网站的攻击

# hello.page.info.first.detail
source: Please take some time to understand some important things for your own safety. We cannot recover your funds or freeze your account if you visit a phishing site or lose your backup phrase (aka SEED phrase). By continuing to use our platform, you agree to accept all risks associated with the loss of your SEED, including but not limited to the inability to obtain your funds and dispose of them. In case you lose your SEED, you agree and acknowledge that the Waves Platform would not be responsible for the negative consequences of this.
ja: ご自身の安全のため、重要事項を把握する時間をとってください。 フィッシングサイトを訪問したり、バックアップフレーズ（またはシードフレーズ）を紛失した場合、Wavesは資金を取り戻したり、アカウントを凍結したりすることはできません。 私たちのプラットフォームを使い続ける限り、シードの損失に関わるすべてのリスク（資金を入手し入金することができなくなることを含むが、これに限定されません）を、あなたは受け入れることに同意するものとします。シードを紛失した場合、Wavesプラットフォームはその結果生じる如何なる責任も負わないことに、あなたは同意し、承認するものとします。
ko: 자산을 안전하게 보관하기 위해 몇가지 중요한 사항을 이해해야 합니다. 만약 피싱 사이트를 방문하거나 백업 구절(일명 SEED) 분실 시 당사는 귀하의 자금을 되찾거나 계정을 정지할 수 없습니다. 당사의 플랫폼을 이용함에 따라 귀하는 백업 구절(SEED) 분실에 관련된 모든 위험을 감수하는 것에 동의하는 것이며 이는 귀하의 자금 확보 및 처분이 불가능한 경우를 포함하며 이에 국한되지 않습니다. 귀하가 SEED를 분실할 경우 Waves Platform은 이에 따른 부정적인 결과에 어떠한 책임도 없다는 것에 동의하고 승인합니다.
zh_hant: 为了您自己的安全，请花一些时间了解一些重要的事情。 如果您访问钓鱼网站或丢失备用短语（也称为SEED短语），我们将无法找回您的资金或冻结您的帐户。 如果继续使用我们的平台，您同意接受丢失您的SEED而造成的后果，包括但不仅限于无法获得和处置您的资金。如果您丢失了SEED，您同意并知道Waves平台不会对此产生负面影响负责。

# hello.page.info.first.title
source: Welcome to the Waves Platform!
ja: ようこそ！Waves Platformへ！
ko: Waves Platform에 오신것을 환영합니다!
zh_hant: 欢迎来到waves平台！

# hello.page.info.fourth.detail
source: One of the most common forms of scamming is phishing, which is when scammers create fake communities on Facebook or other websites that look similar to the authentic ones.
ja: 詐欺行為の最も一般的な手口の1つは、スキャマーがFacebookなどのウェブサイト上で、本物そっくりの偽コミュニティを作成して行うフィッシングです。
ko: 가장 일반적인 형태의 사기 유형 중 하나는 피싱 공격이며 이는 사기꾼이 Facebook 또는 기타 웹 사이트에서 가짜 Waves 커뮤니티를 만드는 것입니다.
zh_hant: 最常见的诈骗形式之一是钓鱼网站，即诈骗者在Facebook或其他类似于真实网站的网站上创建虚假社区。

# hello.page.info.fourth.title
source: How To Protect Yourself from Phishers
ja: フィッシングからあなたを守るには
ko: 피싱공격 예방 방법
zh_hant: 如何保护自己免受钓鱼网络的攻击

# hello.page.info.second.detail
source: When registering your account, you will be asked to save your secret phrase (Seed) and to protect your account with a password. On normal centralized servers, special attention is paid to the password, which can be changed and reset via email, if the need arises. However, on decentralized platforms such as Waves, everything is arranged differently.
ja: アカウント登録時、あなたはバックアップフレーズ（シード）を保存し、パスワードでアカウントを保護することを求められます。通常の集中管理サーバーでは、パスワードに対して特別な注意が払われ、必要であれば電子メールを介してパスワードを変更およびリセットできますが、Wavesのような分散型プラットフォームでは、仕組みが全く異なります。
ko: 계정을 등록할 때 백업 구절(SEED)을 저장하고 암호로 계정을 보호하라는 메시지가 나타납니다. 일반적인 중앙화 집중 서버에서는 비밀번호가 매우 중요합니다. 이는 필요하다면 이메일을 통해 비밀번호를 변경 및 재설정할 수 있습니다. 하지만 Waves와 같은 탈중앙화 플랫폼에서는 모든 것이 다르게 처리됩니다.
zh_hant: 注册帐户时，系统会要求您保存密码短语（种子）并使用密码保护您的帐户。在普通的中心化服务器上，需要特别注意密码，因为密码可以通过电子邮件更改和重置。但是，在像Waves这样的去中心化平台上，一切都是不同的方式.

# hello.page.info.second.title
source: What you need to know about your SEED
ja: あなたがSEEDについて知る必要があること
ko: SEED에 대해 알아두어야 할 사항
zh_hant: 您需要了解的有关SEED的信息

# hello.page.info.third.detail.first
source: You use your wallet anonymously, meaning your account is not connected to an email account or any other identifying data.
ja: あなたは匿名でウォレットを利用することができます。つまり、あなたのアカウントはあなたのメールアドレスやその他の個人を特定するデータに紐付いていません。
ko: 귀하는 익명으로 지갑을 사용합니다. 즉, 본 계정이 이메일 계정 또는 기타 개인 정보 데이터에 연결되지 않습니다.
zh_hant: 您匿名使用您的钱包，这意味着您的帐户未连接到电子邮件帐户或任何其他识别数据。

# hello.page.info.third.detail.fourth
source: You cannot change your secret phrase. If you accidentally sent it to someone or suspect that scammers have taken it over, then create a new Waves wallet immediately and transfer your funds to it.
ja: 秘密のフレーズを変更することはできません。誤って他人に送信した場合や、詐欺師に侵入された疑いがある場合は、直ちに新しいWavesウォレットを作成して資金を移してください。
ko: 귀하의 백업 구절은 변경할 수 없습니다. 실수로 타인에게 백업 구절을 공유했거나 스캠 및 피싱 공격으로 인해 노출이 되었다고 의심되면 즉시 신규 Waves 지갑을 생성하고 모든 자산을 신규 주소로 이동시키기 바랍니다.
zh_hant: 你不能改变你的秘密短语。如果您不小心将其发送给某人或怀疑已被别人窃取，请立即创建一个新的Waves钱包并将您的资金转移到新钱包。

# hello.page.info.third.detail.second
source: Your password protects your account when working on a certain device or browser. It is needed in order to ensure that your secret phrase is not saved in storage.
ja: あなたのパスワードは特定のデバイスやブラウザでアカウントを使用する際に保護します。これは、あなたの秘密のフレーズがストレージに保存されていないことを確かにするために必要です。
ko: 비밀번호는 특정 장치 또는 브라우저에서 작업할 때 계정을 보호해줍니다. 이는 백업 구절이 귀하의 스토리지에 저장되지 않도록 하기 위해 필요합니다.
zh_hant: 在使用特定设备或浏览器时，您的密码可以保护您的帐户。但是你需要确认你的秘密短语没有被浏览器保持。

# hello.page.info.third.detail.third
source: If you forget your password, you can easily create a new one by using the account recovery form via your secret phrase. If you lose your secret phrase, however, you will have no way to access your account.
ja: パスワードをお忘れになった場合、シークレットフレーズを使用してアカウント復元フォームからパスワードを再発行できます。但し、シークレットフレーズを紛失した場合、アカウントにアクセスできなくなります。
ko: 비밀번호를 잊어버린 경우 백업 구절을 계정 복구 메뉴에 입력하여 신규 비밀번호를 쉽게 만들 수 있습니다. 그러나 백업 구절을 분실하면 계정에 액세스할 수 없습니다.
zh_hant: 如果您忘记了密码，可以通过秘密短语使用帐户恢复，轻松创建新密码。但是，如果您丢失了密码短语，则无法访问自己的帐户。

# hello.page.info.third.title
source: What you need to know about your SEED
ja: あなたがSEEDについて知る必要があること
ko: SEED에 대해 알아두어야 할 사항
zh_hant: 您需要了解的有关SEED的信息

# history.navigationBar.title
source: History
ja: 履歴
ko: 내역
zh_hant: 历史

# history.segmentedControl.activeNow
source: Active Now
ja: 有効
ko: 지금 활성화
zh_hant: 现在激活

# history.segmentedControl.all
source: All
ja: すべて
ko: 모두
zh_hant: 所有

# history.segmentedControl.canceled
source: Canceled
ja: キャンセル済
ko: 취소 내역
zh_hant: 取消

# history.segmentedControl.exchanged
source: Exchanged
ja: トレード済
ko: 거래 내역
zh_hant: 交换

# history.segmentedControl.issued
source: Issued
ja: 発行済
ko: 발행 내역
zh_hant: 发行

# history.segmentedControl.leased
source: Leased
ja: リース済
ko: Lease 내역
zh_hant: 租赁

# history.segmentedControl.received
source: Received
ja: 受信済
ko: 수신 내역
zh_hant: 已收到

# history.segmentedControl.sent
source: Sent
ja: 送信済
ko: 발신 내역
zh_hant: 已发送

# history.transaction.cell.exchange.buy
source: Buy: %@/%@
ja: 購入：%@/%@
ko: 매수: %@/%@
zh_hant: 购买：%@/%@

# history.transaction.cell.exchange.sell
source: Sell: %@/%@
ja: 売却：%@/%@
ko: 매도: %@/%@
zh_hant: 卖出：%@/%@

# history.transaction.title.alias
source: Create Alias
ja: エイリアスを作成
ko: Alias 생성
zh_hant: 创建别名

# history.transaction.title.canceledLeasing
source: Canceled Leasing
ja: キャンセル済のリース
ko: 취소된 Leasing
zh_hant: 取消租赁

# history.transaction.title.data
source: Data transaction
ja: データトランザクション
ko: 데이터 트랜잭션
zh_hant: 数据传输

# history.transaction.title.exchange
source: Exchange
ja: トレード
ko: 거래 내역
zh_hant: 交换

# history.transaction.title.incomingLeasing
source: Incoming Leasing
ja: 受取リース
ko: 들어오는 Leasing
zh_hant: 租赁收入

# history.transaction.title.massreceived
source: Mass Received
ja: マストランスファー受信済
ko: 대량 수신
zh_hant: 大额收入

# history.transaction.title.masssent
source: Mass Sent
ja: マストランスファー送信
ko: 대량 전송
zh_hant: 大额发送

# history.transaction.title.received
source: Received
ja: 受信済
ko: 수신 내역
zh_hant: 收到

# history.transaction.title.receivedSponsorship
source: Received Sponsorship
ja: スポンサーシップの受信
ko: 스폰서십 수신 완료
zh_hant: 获得赞助

# history.transaction.title.selfTransfer
source: Self-transfer
ja: セルフ転送
ko: 자체 전송
zh_hant: 内部转账

# history.transaction.title.sent
source: Sent
ja: 送信済
ko: 발신 내역
zh_hant: 发送

# history.transaction.title.setAssetScript
source: Entry in blockchain
ja: ブロックチェーンへのエントリー
ko: 블록체인에 기입
zh_hant: 输入区块链

# history.transaction.title.setScript
source: Entry in blockchain
ja: ブロックチェーンへのエントリー
ko: 블록체인에 기입
zh_hant: 输入区块链

# history.transaction.title.startedLeasing
source: Started Leasing
ja: 開始されたリース
ko: 시작된 Leasing
zh_hant: 开始租赁

# history.transaction.title.tokenBurn
source: Token Burn
ja: トークンをバーン
ko: 토큰 소각
zh_hant: 代币销毁

# history.transaction.title.tokenGeneration
source: Token Generation
ja: トークンを発行
ko: 토큰 생성
zh_hant: 代币发行

# history.transaction.title.tokenReissue
source: Token Reissue
ja: トークンの追加発行
ko: 토큰 재발행
zh_hant: 代币再次发现

# history.transaction.title.unrecognisedTransaction
source: Unrecognised Transaction
ja: 未認識のトランザクション
ko: 알수없는 트랜잭션
zh_hant: 无法识别的交易

# history.transaction.value.data
source: Entry in blockchain
ja: ブロックチェーンへのエントリー
ko: 블록체인에 들어가기
zh_hant: 进入区块链

# history.transaction.value.setAssetScript
source: Set Asset Script
ja: アセットスクリプトのセット
ko: 자산 Script 설정
zh_hant: 设置资产脚本

# history.transaction.value.setScript.cancel
source: Cancel Script Transaction
ja: スクリプトトランザクションをキャンセル
ko: Script 트랜잭션 취소
zh_hant: 取消脚本交易

# history.transaction.value.setScript.set
source: Set Script Transaction
ja: スクリプトトランザクションをセット
ko: Script 트랜잭션 설정
zh_hant: 设置脚本交易

# history.transaction.value.setSponsorship.cancel
source: Disable Sponsorship
ja: スポンサーシップを無効化
ko: 스폰서십 취소
zh_hant: 取消赞助传输

# history.transaction.value.setSponsorship.set
source: Set Sponsorship
ja: スポンサーシップをセット
ko: 스폰서십 설정
zh_hant: 设置赞助交易

# import.account.button.enter.title
source: Enter SEED manually
ja: マニュアルでシードを入力
ko: SEED 수동 입력
zh_hant: 手工输入种子

# import.account.button.scan.title
source: Scan pairing code
ja: ペアリングコードをスキャン
ko: 페어링 코드 스캔
zh_hant: 扫描配对码

# import.account.label.info.step.one.detail
source: Settings — General — Export account
ja: 設定 - 一般 - アカウントのエクスポート
ko: 환경설정 — 일반 — 계정 추출
zh_hant: 设置 — 常规设置 — 出口帳戶

# import.account.label.info.step.one.title
source: Log in to your Waves Client via your PC or Mac at https://client.wavesplatform.com
ja: PCまたはMacで、https://client.wavesplatform.comから、あなたのWavesクライアントにログインしてください.
ko: Mac 또는 PC를 통해 Waves 클라이언트에 로그인하세요https://beta.wavesplatform.com
zh_hant: 通过PC或Mac登录Waves客户端，网址为https://client.wavesplatform.com

# import.account.label.info.step.two.title
source: Click «Show Pairing Code» to reveal a QR Code. Scan the code with your camera.
ja: «ペアリングコードを表示する» をクリックし、QRコードを表示して下さい。カメラを用いてコードをスキャンして下さい。
ko: QR 코드를 확인하기 위해 «페어링 코드 보기»를 클릭하세요. 카메라로 QR 코드를 스캔하세요.
zh_hant: 单击“显示配对代码”以显示QR代码。用相机扫描代码。

# import.account.navigation.title
source: Import account
ja: アカウントをインポート
ko: 계정 가져오기
zh_hant: 导入帐户

# import.general.error.alreadyinuse
source: Already in use
ja: すでに使用されています
ko: 이미 사용 중입니다
zh_hant: 已经被使用

# import.general.navigation.title
source: Import account
ja: アカウントをインポート
ko: 계정 불러오기
zh_hant: 导入帐户

# import.general.segmentedControl.manually
source: Manually
ja: マニュアル入力
ko: 수동으로
zh_hant: 手动

# import.general.segmentedControl.scan
source: Scan
ja: スキャン
ko: 스캔
zh_hant: 扫描

# import.manually.button.continue
source: Continue
ja: 次へ
ko: 계속
zh_hant: 继续

# import.manually.label.address.placeholder
source: Your SEED is the 15 words you saved when creating your account
ja: あなたのシードはアカウントの作成時に保存した15の単語です
ko: SEED는 귀하의 계정 생성 시 저장한 15개의 단어입니다
zh_hant: 您的种子是您在创建帐户时保存的15个单词

# import.manually.label.address.title
source: Your account SEED
ja: あなたのアカウントのシード
ko: 귀하의 계정 SEED
zh_hant: 你的账户SEED

# import.password.button.continue
source: Continue
ja: 次へ
ko: 계속
zh_hant: 继续

# import.scan.button.title
source: Scan pairing code
ja: ペアリングコードをスキャン
ko: 페어링 코드 스캔
zh_hant: 扫描配对码

# import.scan.label.step.one.title
source: Log in to your Waves Client via web or Mac, PC
ja: ウェブまたはMacやPCでWavesアカウントにログインする
ko: 웹 또는 Mac, PC를 이용하여 Waves 클라이언트에 로그인 하세요
zh_hant: 通过网络或 Mac, PC 登录 Waves 客户端

# import.scan.label.step.three.title
source: Scan the code with your camera
ja: カメラでコードをスキャンしてください
ko: 카메라로 코드를 스캔하세요
zh_hant: 用相机扫描代码

# import.scan.label.step.two.detail
source: Settings — General — Export account
ja: 設定 - 一般 - アカウントのエクスポート
ko: 환경설정 — 일반 — 계정 추출
zh_hant: 设置 — 常规设置 — 出口帳戶

# import.scan.label.step.two.title
source: Click «Show Pairing Code» to reveal a QR Code
ja: «ペアコードを表示»をクリックしてQRコードを公開してください
ko: QR 코드를 확인하기 위해 «페어링 코드 보기»를 클릭하세요
zh_hant: 单击“显示配对代码”以显示QR代码

# import.welcome.button.continue
source: Continue
ja: 次へ
ko: 계속
zh_hant: 继续

# import.welcome.label.address.placeholder
source: Your SEED is the 15 words you saved when creating your account
ja: あなたのシードはアカウントの作成時に保存した15の単語です
ko: SEED는 귀하의 계정 생성 시 저장한 15개의 단어입니다
zh_hant: 您的种子是您在创建帐户时保存的15个单词

# import.welcome.label.address.title
source: Your account SEED
ja: あなたのアカウントのシード
ko: 귀하의 SEED
zh_hant: 您的帐户SEED

# import.welcome.navigation.title
source: Welcome back
ja: おかえりなさい
ko: 환영합니다
zh_hant: 欢迎回来

# menu.button.supportwavesplatform
source: Support Wavesplatform
ja: Waves Platform サポートページ
ko: Wavesplatform 지원센터
zh_hant: 支持waves平台

# menu.button.termsandconditions
source: Terms and conditions
ja: 利用規約
ko: 이용 약관
zh_hant: 适用条款

# menu.button.whitepaper
source: Whitepaper
ja: ホワイトペーパー
ko: 백서
zh_hant: 白皮书

# menu.label.communities
source: Join the Waves Community
ja: Waves コミュニティに参加！
ko: Waves 커뮤니티에 참여
zh_hant: 加入waves社区

# menu.label.description
source: Keep up with the latest news and articles, and find out all about events happening on the Waves Platform
ja: 最新のニュースや記事をご覧ください。Wavesプラットフォームの最新情報を発信しています。
ko: 최신 뉴스 및 기사를 확인하고 Waves Platform에서 업데이트하는 이벤트에 대해 알아보세요
zh_hant: 了解最新的新闻和文章，并了解Waves平台上发生的所有事件

# myaddress.button.copy.title
source: Copy
ja: コピー
ko: 복사
zh_hant: 复制

# myaddress.button.share.title
source: Share
ja: シェア
ko: 공유
zh_hant: 分享

# myaddress.cell.aliases.subtitle.withaliaces
source: You have %d
ja: あなたは %d つ持っています
ko: %d 개를 보유하고 있습니다
zh_hant: 你有 %d

# myaddress.cell.aliases.subtitle.withoutaliaces
source: You do not have
ja: あなたはエイリアスを持っていません
ko: 보유하고있지 않습니다.
zh_hant: 你没有

# myaddress.cell.aliases.title
source: Aliases
ja: エイリアス
ko: Alias
zh_hant: 别名

# myaddress.cell.info.title
source: Your address
ja: あなたのアドレス
ko: 귀하의 주소
zh_hant: 你的地址

# myaddress.cell.qrcode.title
source: Your QR Code
ja: あなたのQRコード
ko: 귀하의 QR 코드
zh_hant: 你的QR二维码

# networksettings.button.save.title
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_hant: 保持

# networksettings.button.setdefault.title
source: Set default
ja: デフォルトに設定
ko: 기본 설정
zh_hant: 设成默认设置

# networksettings.label.switchspam.title
source: Spam filtering
ja: スパムフィルタ
ko: 스팸 필터링
zh_hant: 垃圾邮件过滤

# networksettings.navigation.title
source: Network
ja: ネットワーク
ko: 네트워크
zh_hant: 网络

# networksettings.textfield.spamfilter.title
source: Spam filter
ja: スパムフィルタ
ko: 스팸 필터
zh_hant: 垃圾邮件过滤器

# newaccount.avatar.detail
source: You cannot change it later
ja: このアバターは固有です。後で変更することはできません。
ko: 향후 변경할 수 없습니다
zh_hant: 该操作不能被更改

# newaccount.avatar.title
source: Choose your unique address avatar
ja: アドレスのアバターを選択してください
ko: 귀하의 고유한 주소 아바타를 선택하세요
zh_hant: 选择您唯一的地址头像

# newaccount.backup.navigation.title
source: New Account
ja: 新しいアカウント
ko: 신규 계정
zh_hant: 新账户

# newaccount.error.noavatarselected
source: No avatar selected
ja: アバターが選択されていません
ko: 아바타가 선택되지 않았습니다
zh_hant: 没有选择头像

# newaccount.main.navigation.title
source: New Account
ja: 新しいアカウント
ko: 신규 계정
zh_hant: 新账户

# newaccount.secret.navigation.title
source: New Account
ja: 新しいアカウント
ko: 신규 계정
zh_hant: 新账户

# newaccount.textfield.accountName.title
source: Account name
ja: アカウント名
ko: 계정 이름
zh_hant: 账户名

# newaccount.textfield.confirmpassword.title
source: Confirm password
ja: パスワードを再入力
ko: 비밀번호 승인
zh_hant: 确认密码

# newaccount.textfield.createpassword.title
source: Create a password
ja: パスワードを作成
ko: 비밀번호 생성
zh_hant: 创建一个密码

# newaccount.textfield.error.atleastcharacters
source: Minimum %d characters
ja: 最低 %d 文字
ko: 최소 %d 글자
zh_hant: 至少 %d 个字符

# newaccount.textfield.error.charactersmaximum
source: %d characters maximum
ja: 最大 %d 文字
ko: 최대 %d 글자
zh_hant: 最多 %d 个字符

# newaccount.textfield.error.doesnotmatch
source: Does not match
ja: マッチしません
ko: 일치하지 않습니다
zh_hant: 不匹配

# newaccount.textfield.error.maximumcharacters
source: %d characters maximum
ja: 最大 %d 文字
ko: 최대 %d 글자
zh_hant: 最多 %d 个字符

# newaccount.textfield.error.minimumcharacters
source: Minimum %d characters
ja: 最低 %d 文字
ko: 최소 %d 글자
zh_hant: 最少 %d 个字符

# newaccount.textfield.error.passwordnotmatch
source: password not match
ja: パスワードが一致しません
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다
zh_hant: 密码不匹配

# newaccount.textfield.error.wrongordertryagain
source: Wrong order, try again
ja: 順番が間違っています。もう一度やり直してください
ko: 잘못된 주문입니다. 다시 시도하세요
zh_hant: 订单错误，请再试一次

# passcode.alert.attempsended.button.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hant: 取消

# passcode.alert.attempsended.button.enterpassword
source: Use Password
ja: パスワードを使用
ko: 암호 사용
zh_hant: 使用密碼

# passcode.alert.attempsended.subtitle
source: To unlock, sign in with your account password
ja: ロックを解除するために、パスコードを用いてサインインして下さい
ko: 잠금을 해제하려면 계정 비밀번호로 로그인 하세요
zh_hant: 要解锁，请使用您的帐户密码登录

# passcode.alert.attempsended.title
source: Too many attempts
ja: 規定回数を超えました
ko: 시도 횟수 초과
zh_hant: 尝试次数太多

# passcode.button.forgotPasscode.title
source: Use account password
ja: アカウントのパスワードを使用
ko: 계정 비밀번호 사용
zh_hant: 使用帐户密码

# passcode.label.forgotPasscode.title
source: Forgot passcode?
ja: パスコードをお忘れですか？
ko: Passcode를 잊어버렸나요?
zh_hant: 忘记密码？

# passcode.label.passcode.create
source: Create a passcode
ja: パスコードを作成
ko: Passcode 생성
zh_hant: 创建密码

# passcode.label.passcode.enter
source: Enter Passcode
ja: パスコードを入力
ko: Passcode 입력
zh_hant: 输入密码

# passcode.label.passcode.old
source: Enter old Passcode
ja: 現在のパスコードを入力
ko: 이전 Passcode 입력
zh_hant: 输入旧密码

# passcode.label.passcode.verify
source: Verify your passcode
ja: パスコードを確定
ko: 귀하의 Passcode 인증
zh_hant: 确认您的密码

# profile.alert.deleteAccount.button.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hant: 取消

# profile.alert.deleteAccount.button.delete
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_hant: 删除

# profile.alert.deleteAccount.message
source: Are you sure you want to delete this account from device?
ja: 本当にこのアカウントをデバイスから削除しますか？
ko: 본 기기에서 이 계정을 삭제하시겠습니까?
zh_hant: 您确定要从设备中删除此帐户吗？

# profile.alert.deleteAccount.notSaveSeed
source: You did not save your SEED
ja: あなたはまだシードを保存していません
ko: 너 SEED는 구하지 않았어
zh_hant: 你沒有保存你的SEED

# profile.alert.deleteAccount.title
source: Delete account
ja: アカウントを削除
ko: 계정 삭제
zh_hant: 删除帐户

# profile.alert.deleteAccount.withoutbackup.message
source: Deleting an account will lead to its irretrievable loss!
ja: アカウントを削除した場合、復元することができなくなります。
ko: 계정을 삭제하면 복구할 수 없는 손실로 이어질 수 있습니다!
zh_hant: 删除帐户将导致其无法挽回的损失！

# profile.alert.setupbiometric.button.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hant: 取消

# profile.alert.setupbiometric.button.settings
source: Settings
ja: 設定
ko: 환경설정
zh_hant: 设置

# profile.alert.setupbiometric.message
source: To use fast and secure login, go to settings to enable biometrics
ja: 高速かつ安全なログインを使用するには、設定でバイオメトリクスを有効にします
ko: 빠르고 안전한 로그인을 사용하려면 생체 인식을 사용하도록 설정으로 이동하십시오
zh_hant: 要使用快速安全的登錄，請轉到設置以啟用生物識別

# profile.alert.setupbiometric.title
source: Biometrics is disabled
ja: バイオメトリクスは無効です
ko: 생체 인식 기능이 비활성화되었습니다
zh_hant: 生物識別技術已被禁用

# profile.button.delete.title
source: Delete account from device
ja: デバイスからアカウントを削除
ko: 장치에서 계정 삭제
zh_hant: 从设备删除帐户

# profile.button.logout.title
source: Logout of account
ja: アカウントからログアウト
ko: 계정 로그아웃
zh_hant: 退出帐户

# profile.cell.addressbook.title
source: Address book
ja: アドレス帳
ko: 주소록
zh_hant: 地址簿

# profile.cell.addresses.title
source: Addresses, keys
ja: アドレスと鍵
ko: 주소, 키
zh_hant: 地址，钥匙

# profile.cell.backupphrase.title
source: Backup phrase
ja: バックアップフレーズ
ko: 백업 구절
zh_hant: 备份短语

# profile.cell.changepasscode.title
source: Change passcode
ja: パスコードを変更
ko: Passcode 변경
zh_hant: 更改密码

# profile.cell.changepassword.title
source: Change password
ja: パスワードを変更する
ko: 비밀번호 변경
zh_hant: 更改密码

# profile.cell.currentheight.title
source: Current height
ja: 現在のブロック
ko: 현재 Height
zh_hant: 当前区块高度

# profile.cell.feedback.title
source: Feedback
ja: フィードバックする
ko: 피드백
zh_hant: 反馈

# profile.cell.info.currentheight.title
source: Current height
ja: 現在のブロック
ko: 현재 Height
zh_hant: 当前区块高度

# profile.cell.info.version.title
source: Version
ja: バージョン
ko: 버전
zh_hant: 版本

# profile.cell.language.title
source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh_hant: 语言

# profile.cell.network.title
source: Network
ja: ネットワーク設定
ko: 네트워크
zh_hant: 网络

# profile.cell.pushnotifications.title
source: Push Notifications
ja: プッシュ通知
ko: Push 알림
zh_hant: 推送通知

# profile.cell.rateApp.title
source: Rate app
ja: アプリを評価
ko: 앱 평가하기
zh_hant: 评价app

# profile.cell.supportwavesplatform.title
source: Support Wavesplatform
ja: Waves Platform サポートページ
ko: Wavesplatform 지원센터
zh_hant: 支持Waves平台

# profile.header.general.title
source: General settings
ja: 一般設定
ko: 일반 설정
zh_hant: 常规设置

# profile.header.other.title
source: Other
ja: その他
ko: 기타
zh_hant: 其他

# profile.header.security.title
source: Security
ja: セキュリティ
ko: 보안
zh_hant: 安全

# profile.language.navigation.title
source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh_hant: 语言

# profile.navigation.title
source: Profile
ja: プロフィール
ko: 프로파일
zh_hant: 个人信息

# receive.button.card
source: Card
ja: カード
ko: 카드
zh_hant: 卡

# receive.button.continue
source: Continue
ja: 次へ
ko: 계속
zh_hant: 继续
